Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Dire Pithi Plunderer
zh: 灾难皮希伊 豪夺者

source: Dire Pithi Saboteur
zh: 灾难皮希伊 阴谋者

source: Dire Pithi Wrecker
zh: 灾难皮希伊 肇事者

source: Dire Pithum Abolisher
zh: 灾难皮特姆 废除者

source: Dire Pithum Annihilator
zh: 灾难皮特姆 歼灭者

source: Dire Pithum Ascriber
zh: 灾难皮特姆 起诉者

source: Dire Pithum Eraser
zh: 灾难皮特姆 消除者

source: Dire Pithum Inferno
zh: 灾难皮特姆 地狱来客

source: Dire Pithum Killer
zh: 灾难皮特姆 杀手

source: Dire Pithum Mortifier
zh: 灾难皮特姆 苦行者

source: Dire Pithum Murderer
zh: 灾难皮特姆 谋杀者

source: Dire Pithum Nullifier
zh: 灾难皮特姆 湮灭者

source: Dire Pithum Silencer
zh: 灾难皮特姆 灭音者

source: Dirty Bandit Shipyard
zh: 肮脏的强盗船坞

source: Dirty Shipyard
zh: 肮脏的船坞

source: DisX Stash
zh: DisX包裹

source: Disabled Badger
zh: 抛锚的獾级

source: Discovery Survey Probe I
zh: 发现号测量探针 I

source: Discovery Survey Probe I Blueprint
zh: 发现号测量探针蓝图 I

source: Disintegrator Alvum
zh: 分解者阿瓦姆

source: Disintegrator Drone
zh: 分解者无人机

source: Disjointed Talocan Outpost Conduit
zh: 断裂的塔洛迦哨站管道

source: Disjointed Talocan Outpost Hub
zh: 断裂的塔洛迦哨站枢纽

source: Dismantler Alvior
zh: 拆毁者阿维尔

source: Dismantler Drone
zh: 拆毁者无人机

source: Disposal Unit
zh: 抛弃舱段

source: Disrupted Talocan Polestar
zh: 裂断的塔洛迦极地之星

source: Distribution Connections
zh: 物流关系学

source: District Satellite
zh: 地区人造卫星

source: Ditanium Metal Plates
zh: 硬钛金属板

source: Divine Imperial Ambrose
zh: 圣皇安布罗斯

source: Divine Imperial Avenger
zh: 圣皇复仇者

source: Divine Imperial Bahir
zh: 圣皇巴西尔

source: Divine Imperial Basil
zh: 圣皇巴兹尔

source: Divine Imperial Champion
zh: 圣皇战士

source: Divine Imperial Equalizer
zh: 圣皇平衡者

source: Divine Imperial Felix
zh: 圣皇费利克斯

source: Divine Imperial Forian
zh: 圣皇弗利安

source: Divine Imperial Imran
zh: 圣皇艾米然

source: Divine Imperial Justicar
zh: 圣皇正义使者

source: Divine Imperial Nabih
zh: 圣皇纳比

source: Divine Imperial Napat
zh: 圣皇纳帕

source: Divine Imperial Paladin
zh: 圣皇帕拉丁

source: Divine Imperial Sixtus
zh: 圣皇西斯塔

source: Divine Imperial Sprite
zh: 圣皇斯拜特

source: Divine Imperial Tamir
zh: 圣皇塔米尔

source: Divine Imperial Valok
zh: 圣皇瓦洛克

source: Divine Imperial Wrath
zh: 圣皇震怒者

source: Divine Opium
zh: 神圣的药物

source: Docked & Loaded Mammoth
zh: 维护中的猛犸

source: Docked Bestower
zh: 停靠着的恩赐者级

source: Docked Mammoth
zh: 停靠的猛犸级

source: Doctor Luija Elban
zh: 鲁加·艾般博士

source: Doctored Arrivals & Departures Logs
zh: 修改过的进出港日志

source: Doctrine Ingrained Bonus
zh: 信条巩固加成

source: Dolls
zh: 玩偶

source: Domination
zh: 主天使

source: Domination 100MN Afterburner
zh: 主天使100MN加力燃烧器

source: Domination 100MN Microwarpdrive
zh: 主天使100MN微型跃迁推进器

source: Domination 10MN Afterburner
zh: 主天使10MN加力燃烧器

source: Domination 10MN Microwarpdrive
zh: 主天使10MN微型跃迁推进器

source: Domination 1200mm Artillery
zh: 主天使1200mm火炮

source: Domination 125mm Autocannon
zh: 主天使125mm自动加农炮

source: Domination 1400mm Howitzer Artillery
zh: 主天使1400mm榴弹炮

source: Domination 150mm Autocannon
zh: 主天使150mm自动加农炮

source: Domination 1MN Afterburner
zh: 主天使1MN加力燃烧器

source: Domination 1MN Microwarpdrive
zh: 主天使1MN微型跃迁推进器

source: Domination 200mm Autocannon
zh: 主天使200mm自动加农炮

source: Domination 220mm Autocannon
zh: 主天使220mm自动加农炮

source: Domination 250mm Artillery
zh: 主天使250mm火炮

source: Domination 280mm Howitzer Artillery
zh: 主天使280mm榴弹炮

source: Domination 425mm Autocannon
zh: 主天使425mm自动加农炮

source: Domination 650mm Artillery
zh: 主天使650mm火炮

source: Domination 720mm Howitzer Artillery
zh: 主天使720mm榴弹炮

source: Domination 800mm Repeating Cannon
zh: 主天使800mm频射加农炮

source: Domination Adaptive Invulnerability Field
zh: 主天使自适应全能力场

source: Domination Adaptive Nano Plating
zh: 主天使适应性纳米附甲

source: Domination Alvus
zh: 毁灭者阿瓦斯

source: Domination Ambusher
zh: 主天使 伏击者

source: Domination Armor EM Hardener
zh: 主天使装甲电磁增强器

source: Domination Armor Explosive Hardener
zh: 主天使装甲爆炸增强器

source: Domination Armor Kinetic Hardener
zh: 主天使装甲动能增强器

source: Domination Armor Thermic Hardener
zh: 主天使装甲热能增强器

source: Domination Ballistic Control System
zh: 主天使弹道控制系统

source: Domination Brass Tag
zh: 主天使黄铜铭牌

source: Domination Breaker
zh: 主天使 破阵者

source: Domination Bronze Tag
zh: 主天使青铜铭牌

source: Domination Carbonized Lead L
zh: 主天使碳铅弹 L

source: Domination Carbonized Lead M
zh: 主天使碳铅弹 M

source: Domination Carbonized Lead S
zh: 主天使碳铅弹 S

source: Domination Carbonized Lead XL
zh: 主天使碳铅弹 XL

source: Domination Centurion
zh: 主天使 百人队长

source: Domination Cherubim
zh: 主天使 朱尔庇

source: Domination Commander
zh: 主天使 指挥官

source: Domination Control Tower
zh: 主天使控制塔

source: Domination Control Tower Blueprint
zh: 主天使控制塔蓝图

source: Domination Control Tower Medium
zh: 主天使中型控制塔

source: Domination Control Tower Medium Blueprint
zh: 主天使中型控制塔蓝图

source: Domination Control Tower Small
zh: 主天使小型控制塔

source: Domination Control Tower Small Blueprint
zh: 主天使小型控制塔蓝图

source: Domination Copper Tag
zh: 主天使铜质铭牌

source: Domination Cruise Missile Launcher
zh: 主天使巡航导弹发射器

source: Domination Crusher
zh: 主天使 碎裂者

source: Domination Crystal Tag
zh: 主天使水晶铭牌

source: Domination Defacer
zh: 主天使 割面者

source: Domination Defeater
zh: 主天使 击溃者

source: Domination Defiler
zh: 主天使 亵渎者

source: Domination Depleted Uranium L
zh: 主天使硬钼弹 L

source: Domination Depleted Uranium M
zh: 主天使硬钼弹 M

source: Domination Depleted Uranium S
zh: 主天使硬钼弹 S

source: Domination Depleted Uranium XL
zh: 主天使硬钼弹 XL

source: Domination Depredator
zh: 主天使 劫掠者

source: Domination Diamond Tag
zh: 主天使钻石铭牌

source: Domination Drone
zh: 主天使无人机

source: Domination Dual 180mm Autocannon
zh: 主天使双联180mm自动加农炮

source: Domination Dual 425mm Autocannon
zh: 主天使双联425mm自动加农炮

source: Domination Dual 650mm Repeating Cannon
zh: 主天使双联650mm频射加农炮

source: Domination EM Plating
zh: 主天使电磁附甲

source: Domination EM Ward Amplifier
zh: 主天使电磁防护增效器

source: Domination EM Ward Field
zh: 主天使电磁防护力场

source: Domination EMP L
zh: 主天使电磁脉冲弹 L

source: Domination EMP M
zh: 主天使电磁脉冲弹 M

source: Domination EMP S
zh: 主天使电磁脉冲弹 S

source: Domination EMP XL
zh: 主天使电磁脉冲弹 XL

source: Domination Electrum Tag
zh: 主天使合金铭牌

source: Domination Excavator
zh: 主天使 挖掘者

source: Domination Explosive Deflection Amplifier
zh: 主天使爆炸偏阻增效器

source: Domination Explosive Deflection Field
zh: 主天使爆炸偏阻力场

source: Domination Explosive Plating
zh: 主天使爆炸附甲

source: Domination Fusion L
zh: 主天使聚变弹 L

source: Domination Fusion M
zh: 主天使聚变弹 M

source: Domination Fusion S
zh: 主天使聚变弹 S

source: Domination Fusion XL
zh: 主天使聚变弹 XL

source: Domination General
zh: 主天使 将军

source: Domination Gold Tag
zh: 主天使黄金铭牌

source: Domination Grigori
zh: 主天使 看守者

source: Domination Gyrostabilizer
zh: 主天使回转稳定器

source: Domination Haunter
zh: 主天使 猎人

source: Domination Heavy Assault Missile Launcher
zh: 主天使重型攻击导弹发射器

source: Domination Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 主天使重型攻击导弹发射器蓝图

source: Domination Heavy Missile Launcher
zh: 主天使重型导弹发射器

source: Domination Hijacker
zh: 主天使 劫持者

source: Domination Hunter
zh: 主天使 猎人

source: Domination Impaler
zh: 主天使 穿刺者

source: Domination Inertial Stabilizers
zh: 主天使惯性稳定器

source: Domination Kinetic Deflection Amplifier
zh: 主天使动能偏阻增效器

source: Domination Kinetic Deflection Field
zh: 主天使动能偏阻力场

source: Domination Kinetic Plating
zh: 主天使动能附甲

source: Domination Large Armor Repairer
zh: 主天使大型装甲维修器

source: Domination Large Artillery Battery
zh: 主天使大型火炮塔台

source: Domination Large Artillery Battery Blueprint
zh: 主天使大型火炮塔台蓝图

source: Domination Large AutoCannon Battery
zh: 主天使大型自动加农炮塔台

source: Domination Large Autocannon Battery Blueprint
zh: 主天使大型自动加农炮塔台蓝图

source: Domination Large Proton Smartbomb
zh: 主天使大型质子立体炸弹

source: Domination Large Shield Booster
zh: 主天使大型护盾回充增量器

source: Domination Legatus
zh: 主天使集团 将官

source: Domination Legionnaire
zh: 主天使集团 退伍军人

source: Domination Light Missile Launcher
zh: 主天使轻型导弹发射器

source: Domination Liquidator
zh: 主天使 屠灭者

source: Domination Malakim
zh: 主天使 摩拉基穆

source: Domination Marauder
zh: 主天使 掠夺者

source: Domination Medium Armor Repairer
zh: 主天使中型装甲维修器

source: Domination Medium Artillery Battery
zh: 主天使中型火炮塔台

source: Domination Medium Artillery Battery Blueprint
zh: 主天使中型火炮塔台蓝图

source: Domination Medium AutoCannon Battery
zh: 主天使中型自动加农炮塔台

source: Domination Medium Autocannon Battery Blueprint
zh: 主天使中型自动加农炮塔台蓝图

source: Domination Medium Proton Smartbomb
zh: 主天使中型质子立体炸弹

source: Domination Medium Shield Booster
zh: 主天使中型护盾回充增量器

source: Domination Micro Proton Smartbomb
zh: 主天使微型质子立体炸弹

source: Domination Nanofiber Structure
zh: 主天使纳米纤维构架

source: Domination Nephilim
zh: 主天使 捺菲力姆

source: Domination Nomad
zh: 主天使 游牧者

source: Domination Nova F.O.F. Cruise Missile I
zh: 主天使星爆F.O.F.巡航导弹 I

source: Domination Nova F.O.F. Heavy Missile I
zh: 主天使星爆F.O.F.重型导弹 I

source: Domination Nova F.O.F. Light Missile I
zh: 主天使星爆F.O.F.轻型导弹 I

source: Domination Nuclear L
zh: 主天使核芯弹 L

source: Domination Nuclear M
zh: 主天使核芯弹 M

source: Domination Nuclear S
zh: 主天使核芯弹 S

source: Domination Nuclear XL
zh: 主天使核芯弹 XL

source: Domination Outlaw
zh: 主天使 逃犯

source: Domination Overdrive Injector
zh: 主天使超载喷注器

source: Domination Palladium Tag
zh: 主天使钯金铭牌

source: Domination Phalanx
zh: 主天使 噬骨者

source: Domination Phased Plasma L
zh: 主天使定相等离子弹 L

source: Domination Phased Plasma M
zh: 主天使定相等离子弹 M

source: Domination Phased Plasma S
zh: 主天使定相等离子弹 S

source: Domination Phased Plasma XL
zh: 主天使定相等离子弹 XL

source: Domination Platinum Tag
zh: 主天使白金铭牌

source: Domination Praefectus
zh: 主天使集团 地方官

source: Domination Predator
zh: 主天使 猎捕者

source: Domination Primus
zh: 主天使集团 长者

source: Domination Proton L
zh: 主天使质子弹 L

source: Domination Proton M
zh: 主天使质子弹 M

source: Domination Proton S
zh: 主天使质子弹 S

source: Domination Proton XL
zh: 主天使质子弹 XL

source: Domination Raider
zh: 主天使 奇袭者

source: Domination Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 主天使重型快速导弹发射器

source: Domination Rapid Light Missile Launcher
zh: 主天使轻型快速导弹发射器

source: Domination Rocket Launcher
zh: 主天使火箭发射器

source: Domination Rogue
zh: 主天使 无赖

source: Domination Ruffian
zh: 主天使 恶棍

source: Domination Saint
zh: 主天使 圣徒

source: Domination Seizer
zh: 主天使 猎犬

source: Domination Seraphim
zh: 主天使 撒拉弗

source: Domination Shatterer
zh: 主天使 粉碎者

source: Domination Shield Boost Amplifier
zh: 主天使护盾回充增量增效器

source: Domination Silver Tag
zh: 主天使银质铭牌

source: Domination Small Armor Repairer
zh: 主天使小型装甲维修器

source: Domination Small Artillery Battery
zh: 主天使小型火炮塔台

source: Domination Small Artillery Battery Blueprint
zh: 主天使小型火炮塔台蓝图

source: Domination Small AutoCannon Battery
zh: 主天使小型自动加农炮塔台

source: Domination Small Autocannon Battery Blueprint
zh: 主天使小型自动加农炮塔台蓝图

source: Domination Small Proton Smartbomb
zh: 主天使小型质子立体炸弹

source: Domination Small Shield Booster
zh: 主天使小型护盾回充增量器

source: Domination Smasher
zh: 主天使 终级者

source: Domination Stasis Webification Battery
zh: 主天使停滞缠绕光束发射台

source: Domination Stasis Webification Battery Blueprint
zh: 主天使停滞网状光束发射台蓝图

source: Domination Stasis Webifier
zh: 主天使停滞缠绕光束

source: Domination Target Painter
zh: 主天使目标标记装置

source: Domination Target Painter Blueprint
zh: 主天使目标标记装置蓝图

source: Domination Thermic Dissipation Amplifier
zh: 主天使热能发散增效器

source: Domination Thermic Dissipation Field
zh: 主天使热能发散力场

source: Domination Thermic Plating
zh: 主天使热能附甲

source: Domination Throne
zh: 主天使 君主

source: Domination Thug
zh: 主天使 暴徒

source: Domination Titanium Sabot L
zh: 主天使钛合金萨博弹 L

source: Domination Titanium Sabot M
zh: 主天使钛合金萨博弹 M

source: Domination Titanium Sabot S
zh: 主天使钛合金萨博弹 S

source: Domination Titanium Sabot XL
zh: 主天使钛合金萨博弹 XL

source: Domination Torpedo Launcher
zh: 主天使鱼雷发射器

source: Domination Tracking Enhancer
zh: 主天使索敌增强器

source: Domination Trasher
zh: 主天使 捣毁者

source: Domination Tribuni
zh: 主天使集团 护民官

source: Domination Tribunus
zh: 主天使集团 执政官

source: Domination Wang Chunger
zh: 主天使 王

source: Domination War General
zh: 主天使 战将

source: Domination Warlord
zh: 主天使 军阀

source: Domination Warp Disruptor
zh: 主天使跃迁扰断器

source: Domination Warp Scrambler
zh: 主天使跃迁扰频器

source: Domination X-Large Shield Booster
zh: 主天使超大型护盾回充增量器

source: Dominix
zh: 多米尼克斯级

source: Dominix (Roden)
zh: 多米尼克斯级 （莱登船业）

source: Dominix Blueprint
zh: 多米尼克斯级蓝图

source: Dominix Navy Issue
zh: 多米尼克斯级海军型

source: Dominix Navy Issue Blueprint
zh: 多米尼克斯级海军型蓝图

source: Dominix Quafe Edition
zh: 多米尼克斯级酷菲版

source: Dominix Quafe Edition Blueprint
zh: 多米尼克斯级酷菲版蓝图

source: Don Rico's Head
zh: 多恩·瑞克的头颅

source: Don Rico's Henchman
zh: 多恩·瑞克的党羽

source: Don Rico's Pleasure Yacht
zh: 多恩·瑞克的娱乐游艇

source: Donut Holder
zh: 甜甜圈架

source: Doomsday Devices
zh: 末日武器装置

source: Doomsday Operation
zh: 末日武器操作技术

source: Dorga Roes
zh: 多咖鱼卵

source: Dorim Fatimar's Punisher
zh: 道瑞·法提马尔的惩罚者级

source: Dossier – Author Unknown
zh: 卷宗——作者不详

source: Dr. Castille's Data Core (Property of CreoDron)
zh: 卡斯蒂勒博士的数据核心（西顿工业所属财产）

source: Draben Kuvakei
zh: 德拉本·库瓦柯伊

source: Draclira Merlonne
zh: 德拉克里雅·梅隆

source: Draclira Merlonne's Tag
zh: 德拉克里雅·梅隆的铭牌

source: Draclira's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 德拉克里雅氏改良型适应性纳米附甲

source: Draclira's Modified Armor EM Hardener
zh: 德拉克里雅氏改良型装甲电磁增强器

source: Draclira's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 德拉克里雅氏改良型装甲爆炸增强器

source: Draclira's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 德拉克里雅氏改良型装甲动能增强器

source: Draclira's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 德拉克里雅氏改良型装甲热能增强器

source: Draclira's Modified Cap Recharger
zh: 德拉克里雅氏改良型电容回充器

source: Draclira's Modified Capacitor Power Relay
zh: 德拉克里雅氏改良型电容能源继电器

source: Draclira's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 德拉克里雅氏改良型双联重型集束激光器

source: Draclira's Modified EM Plating
zh: 德拉克里雅氏改良型电磁附甲

source: Draclira's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 德拉克里雅氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Draclira's Modified Energized EM Membrane
zh: 德拉克里雅氏改良型电压式电磁薄膜

source: Draclira's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 德拉克里雅氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Draclira's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 德拉克里雅氏改良型电压式动能薄膜

source: Draclira's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 德拉克里雅氏改良型电压式热能薄膜

source: Draclira's Modified Explosive Plating
zh: 德拉克里雅氏改良型爆炸附甲

source: Draclira's Modified Heat Sink
zh: 德拉克里雅氏改良型散热槽

source: Draclira's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 德拉克里雅氏改良型重型电容注电器

source: Draclira's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 德拉克里雅氏改良型重型能量中和器

source: Draclira's Modified Heavy Nosferatu
zh: 德拉克里雅氏改良型重型掠能器

source: Draclira's Modified Kinetic Plating
zh: 德拉克里雅氏改良型动能附甲

source: Draclira's Modified Large Armor Repairer
zh: 德拉克里雅氏改良大型装甲维修器

source: Draclira's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 德拉克里雅氏改良大型EMP立体炸弹

source: Draclira's Modified Mega Beam Laser
zh: 德拉克里雅氏改良型超级集束激光器

source: Draclira's Modified Power Diagnostic System
zh: 德拉克里雅氏改良型能源诊断系统

source: Draclira's Modified Reactor Control Unit
zh: 德拉克里雅氏改良型反应堆控制元件

source: Draclira's Modified Tachyon Beam Laser
zh: 德拉克里雅氏改良型超光速粒子集束激光器

source: Draclira's Modified Thermic Plating
zh: 德拉克里雅氏改良型热能附甲

source: Dragonfly
zh: 蜻蜓舰载机

source: Dragonfly Apis
zh: 蜻蜓无人机

source: Dragonfly Blueprint
zh: 蜻蜓舰载机蓝图

source: Dragonfly Drone
zh: 蜻蜓无人机

source: Dragoon
zh: 龙骑兵级

source: Dragoon Blueprint
zh: 龙骑兵级蓝图

source: Drake
zh: 幼龙级

source: Drake Blueprint
zh: 幼龙级蓝图

source: Drake Navy Issue
zh: 幼龙级海军型

source: Drake Navy Issue Blueprint
zh: 幼龙级海军型蓝图

source: Dramiel
zh: 德拉米尔级

source: Dramiel Blueprint
zh: 德拉米尔级蓝图

source: Drazin Jaruk
zh: 德拉辛·贾鲁克

source: Drazin's Keycard
zh: 德拉辛的钥匙卡片

source: Dread Guristas
zh: 恐惧古斯塔斯

source: Dread Guristas 125mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯125mm磁轨炮

source: Dread Guristas 150mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯150mm磁轨炮

source: Dread Guristas 200mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯200mm磁轨炮

source: Dread Guristas 250mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯250mm磁轨炮

source: Dread Guristas 350mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯350mm磁轨炮

source: Dread Guristas 425mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯425mm磁轨炮

source: Dread Guristas 75mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯75mm磁轨炮

source: Dread Guristas Abolisher
zh: 恐惧古斯塔斯 废除者

source: Dread Guristas Adaptive Invulnerability Field
zh: 恐惧古斯塔斯自适应全能力场

source: Dread Guristas Anarchist
zh: 恐惧古斯塔斯 无政府主义者

source: Dread Guristas Annihilator
zh: 恐惧古斯塔斯 歼灭者

source: Dread Guristas Antimatter Charge L
zh: 恐惧古斯塔反物质轨道弹 L

source: Dread Guristas Antimatter Charge M
zh: 恐惧古斯塔反物质轨道弹 M

source: Dread Guristas Antimatter Charge S
zh: 恐惧古斯塔反物质轨道弹 S

source: Dread Guristas Antimatter Charge XL
zh: 恐惧古斯塔反物质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Arrogator
zh: 恐惧古斯塔斯 自尊者

source: Dread Guristas Ascriber
zh: 恐惧古斯塔斯 起诉者

source: Dread Guristas Assassin
zh: 恐惧古斯塔斯 刺杀者

source: Dread Guristas Assaulter
zh: 恐惧古斯塔斯 攻击者

source: Dread Guristas Ballistic Control System
zh: 恐惧古斯塔斯弹道控制系统

source: Dread Guristas Brass Tag
zh: 恐惧古斯塔斯黄铜铭牌

source: Dread Guristas Bronze Tag
zh: 恐惧古斯塔斯青铜铭牌

source: Dread Guristas Citadel Torpedo Battery
zh: 恐惧古斯塔斯堡垒级鱼雷发射台

source: Dread Guristas Citadel Torpedo Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯堡垒鱼雷发射塔蓝图

source: Dread Guristas Cloaking Device
zh: 恐惧古斯塔隐形装置

source: Dread Guristas Co-Processor
zh: 恐惧古斯塔斯协处理器

source: Dread Guristas Colonel
zh: 恐惧古斯塔斯 上校

source: Dread Guristas Commanding Officer
zh: 恐惧古斯塔斯 指挥官

source: Dread Guristas Conquistador
zh: 恐惧古斯塔斯 征服者

source: Dread Guristas Control Tower
zh: 恐惧古斯塔斯控制塔

source: Dread Guristas Control Tower Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯控制塔蓝图

source: Dread Guristas Control Tower Medium
zh: 恐惧古斯塔斯中型控制塔

source: Dread Guristas Control Tower Medium Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯中型控制塔蓝图

source: Dread Guristas Control Tower Small
zh: 恐惧古斯塔斯小型控制塔

source: Dread Guristas Control Tower Small Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯小型控制塔蓝图

source: Dread Guristas Copper Tag
zh: 恐惧古斯塔斯铜质铭牌

source: Dread Guristas Cruise Missile Battery
zh: 恐惧古斯塔斯巡航导弹发射台

source: Dread Guristas Cruise Missile Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯巡航导弹发射塔蓝图

source: Dread Guristas Cruise Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯巡航导弹发射器

source: Dread Guristas Crystal Tag
zh: 恐惧古斯塔斯水晶铭牌

source: Dread Guristas Death Dealer
zh: 恐惧古斯塔斯 灵魂交易者

source: Dread Guristas Demolisher
zh: 恐惧古斯塔斯 粉碎者

source: Dread Guristas Despoiler
zh: 恐惧古斯塔斯 掠夺者

source: Dread Guristas Destroyer
zh: 恐惧古斯塔斯 破坏者

source: Dread Guristas Destructor
zh: 恐惧古斯塔斯 捣毁者

source: Dread Guristas Diamond Tag
zh: 恐惧古斯塔斯钻石铭牌

source: Dread Guristas Dismantler
zh: 恐惧古斯塔斯 拆毁者

source: Dread Guristas Drone Damage Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯无人机伤害增效装置

source: Dread Guristas Dual 150mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯双联150mm磁轨炮

source: Dread Guristas Dual 250mm Railgun
zh: 恐惧古斯塔斯双联250mm磁轨炮

source: Dread Guristas ECM Multispectral Jammer
zh: 恐惧古斯塔斯ECM多谱式扰断器

source: Dread Guristas EM Ward Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯电磁防护增效器

source: Dread Guristas EM Ward Field
zh: 恐惧古斯塔斯电磁防护力场

source: Dread Guristas Electrum Tag
zh: 恐惧古斯塔斯合金铭牌

source: Dread Guristas Eliminator
zh: 恐惧古斯塔斯 除灭者

source: Dread Guristas Enforcer
zh: 恐惧古斯塔斯 强制者

source: Dread Guristas Envoy_destroyer
zh: 恐惧古斯塔斯特使_驱逐舰

source: Dread Guristas Eradicator
zh: 恐惧古斯塔斯 清洗者

source: Dread Guristas Eraser
zh: 恐惧古斯塔斯 消除者

source: Dread Guristas Executor
zh: 恐惧古斯塔斯 执行者

source: Dread Guristas Explosive Deflection Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯爆炸偏阻增效器

source: Dread Guristas Explosive Deflection Field
zh: 恐惧古斯塔斯爆炸偏阻力场

source: Dread Guristas Exterminator
zh: 恐惧古斯塔斯 毁灭者

source: Dread Guristas Extinguisher
zh: 恐惧古斯塔斯 泯灭者

source: Dread Guristas Gold Tag
zh: 恐惧古斯塔斯黄金铭牌

source: Dread Guristas Guerilla
zh: 恐惧古斯塔斯 游击队

source: Dread Guristas Heavy Assault Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯重型攻击导弹发射器

source: Dread Guristas Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯重型攻击导弹发射器蓝图

source: Dread Guristas Heavy Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯重型导弹发射器

source: Dread Guristas Imputor
zh: 恐惧古斯塔斯 输入者

source: Dread Guristas Inferno
zh: 恐惧古斯塔斯 地狱来客

source: Dread Guristas Inferno Cruise Missile
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱巡航导弹

source: Dread Guristas Inferno Heavy Assault Missile
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱重型攻击导弹

source: Dread Guristas Inferno Heavy Missile
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱重型导弹

source: Dread Guristas Inferno Light Missile
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱轻型导弹

source: Dread Guristas Inferno Rocket
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱火箭

source: Dread Guristas Inferno Torpedo
zh: 恐惧古斯塔斯炼狱鱼雷

source: Dread Guristas Infiltrator
zh: 恐惧古斯塔斯 渗透者

source: Dread Guristas Invader
zh: 恐惧古斯塔斯 入侵者

source: Dread Guristas Ion Field Projection Battery
zh: 恐惧古斯塔斯离子力场投射台

source: Dread Guristas Ion Field Projection Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯离子力场投射台蓝图

source: Dread Guristas Iridium Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯铱质轨道弹 L

source: Dread Guristas Iridium Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯铱质轨道弹 M

source: Dread Guristas Iridium Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯铱质轨道弹 S

source: Dread Guristas Iridium Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯铱质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Iron Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯铁质轨道弹 L

source: Dread Guristas Iron Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯铁质轨道弹 M

source: Dread Guristas Iron Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯铁质轨道弹 S

source: Dread Guristas Iron Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯铁质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Irregular
zh: 恐惧古斯塔斯 叛道者

source: Dread Guristas Killer
zh: 恐惧古斯塔斯 杀手

source: Dread Guristas Kinetic Deflection Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯动能偏阻增效器

source: Dread Guristas Kinetic Deflection Field
zh: 恐惧古斯塔斯动能偏阻力场

source: Dread Guristas Large Graviton Smartbomb
zh: 恐惧古斯塔斯大型引力子立体炸弹

source: Dread Guristas Large Shield Booster
zh: 恐惧古斯塔斯大型护盾回充增量器

source: Dread Guristas Lead Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯铅质轨道弹 L

source: Dread Guristas Lead Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯铅质轨道弹 M

source: Dread Guristas Lead Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯铅质轨道弹 S

source: Dread Guristas Lead Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯铅质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Light Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯轻型导弹发射器

source: Dread Guristas Massacrer
zh: 恐惧古斯塔斯 消灭者

source: Dread Guristas Medium Graviton Smartbomb
zh: 恐惧古斯塔斯中型引力子立体炸弹

source: Dread Guristas Medium Shield Booster
zh: 恐惧古斯塔斯中型护盾回充增量器

source: Dread Guristas Micro Graviton Smartbomb
zh: 恐惧古斯塔斯微型引力子立体炸弹

source: Dread Guristas Mjolnir Cruise Missile
zh: 恐惧古斯塔斯雷神巡航导弹

source: Dread Guristas Mjolnir Heavy Assault Missile
zh: 恐惧古斯塔斯雷神重型攻击导弹

source: Dread Guristas Mjolnir Heavy Missile
zh: 恐惧古斯塔斯雷神重型导弹

source: Dread Guristas Mjolnir Light Missile
zh: 恐惧古斯塔斯雷神轻型导弹

source: Dread Guristas Mjolnir Rocket
zh: 恐惧古斯塔斯雷神火箭

source: Dread Guristas Mjolnir Torpedo
zh: 恐惧古斯塔斯雷神鱼雷

source: Dread Guristas Mortifier
zh: 恐惧古斯塔斯 苦行者

source: Dread Guristas Murderer
zh: 恐惧古斯塔斯 谋杀者

source: Dread Guristas Nihilist
zh: 恐惧古斯塔斯 虚无者

source: Dread Guristas Nova Cruise Missile
zh: 恐惧古斯塔斯星爆巡航导弹

source: Dread Guristas Nova Heavy Assault Missile
zh: 恐惧古斯塔斯星爆重型攻击导弹

source: Dread Guristas Nova Heavy Missile
zh: 恐惧古斯塔斯星爆重型导弹

source: Dread Guristas Nova Light Missile
zh: 恐惧古斯塔斯星爆轻型导弹

source: Dread Guristas Nova Rocket
zh: 恐惧古斯塔斯星爆火箭

source: Dread Guristas Nova Torpedo
zh: 恐惧古斯塔斯星爆鱼雷

source: Dread Guristas Nullifier
zh: 恐惧古斯塔斯 湮灭者

source: Dread Guristas Obliterator
zh: 恐惧古斯塔斯 灭迹者

source: Dread Guristas Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: 恐惧古斯塔斯全方位索敌增强器

source: Dread Guristas Palladium Tag
zh: 恐惧古斯塔斯钯金铭牌

source: Dread Guristas Phase Inversion Battery
zh: 恐惧古斯塔斯相位倒置接收塔

source: Dread Guristas Phase Inversion Battery Blueprint
zh: 恐惧古斯塔斯相位倒置接收塔蓝图

source: Dread Guristas Platinum Tag
zh: 恐惧古斯塔斯白金铭牌

source: Dread Guristas Plunderer
zh: 恐惧古斯塔斯 豪夺者

source: Dread Guristas Plutonium Charge L
zh: 恐惧古斯塔斯锰质轨道弹 L

source: Dread Guristas Plutonium Charge M
zh: 恐惧古斯塔斯锰质轨道弹 M

source: Dread Guristas Plutonium Charge S
zh: 恐惧古斯塔斯锰质轨道弹 S

source: Dread Guristas Plutonium Charge XL
zh: 恐惧古斯塔斯锰质轨道弹 XL

source: Dread Guristas Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯重型快速导弹发射器

source: Dread Guristas Rapid Light Missile Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯轻型快速导弹发射器

source: Dread Guristas Renegade
zh: 恐惧古斯塔斯 变节者

source: Dread Guristas Revolter
zh: 恐惧古斯塔斯 反抗者

source: Dread Guristas Rocket Launcher
zh: 恐惧古斯塔斯火箭发射器

source: Dread Guristas Saboteur
zh: 恐惧古斯塔斯 阴谋者

source: Dread Guristas Scourge Cruise Missile
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞巡航导弹

source: Dread Guristas Scourge F.O.F. Cruise Missile I
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞F.O.F.巡航导弹 I

source: Dread Guristas Scourge F.O.F. Heavy Missile I
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞F.O.F.重型导弹 I

source: Dread Guristas Scourge F.O.F. Light Missile I
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞F.O.F.轻型导弹 I

source: Dread Guristas Scourge Heavy Assault Missile
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞重型攻击导弹

source: Dread Guristas Scourge Heavy Missile
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞重型导弹

source: Dread Guristas Scourge Light Missile
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞轻型导弹

source: Dread Guristas Scourge Rocket
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞火箭

source: Dread Guristas Scourge Torpedo
zh: 恐惧古斯塔斯鞭挞鱼雷

source: Dread Guristas Shield Boost Amplifier
zh: 恐惧古斯塔斯护盾回充增量增效器

source: Dread Guristas Silencer
zh: 恐惧古斯塔斯 灭音者

source: Dread Guristas Silver Tag
zh: 恐惧古斯塔斯银质铭牌
